— Mesmo assim, o grande homem ainda está
esperando as coisas acabarem.
Claro
que estou me referindo ao meu camarada,
o líder de todos os revolucionários do
mundo.
— Você pode conhecê-lo como Dragon!
— Ah, você está falando sobre meu pai.
Sim, esse é o plano. Quando seu pai fizer
uma jogada com
aquele exército dele,
então eu farei algumas manobras minhas.
— Chame isso de minha grande turnê de
retorno.
Se eu pudesse escapar desse lugar agora,
acabaria em um mar de listas de
procurados.
Hmm?
— Da-da-da-da-da-da-da! PAPAI!!!
*Treinamento*
— TRANSER, PAPAI!!!
O QUE!!!
*Tosse*
— Oh querido Papai,
— E eu nunca sabia...
Nossa!
*Tosse*
— Não seja ridículo!
Dragão não tem filhos!
Isso é apenas conversa maluca!
— Talvez eu não devesse ter dito nada.
*Tosse* *Tosse*
Tudo bem.
O avô não manteve isso em segredo.
— O nome do seu pai
É Monkey D. Dragon, o revolucionário.
Realmente sei tanto sobre ele. Eu nunca
vi nem o
rosto dele antes. O quê? Mas espere,
isso pode ser
Legítimo. Ele não parece o tipo de pessoa
que mentiria, e ele é
um pirata bastante impressionante à sua
maneira. Além disso, a
vitalidade que ele mostrou é coisa de
lendas. Um extraordinário
Pai e um filho extraordinário. Por favor,
me
diga, de onde você veio? Huh? Ele é azul.
Dragão Sábio, quando você sai para ar.
Você sempre parece
encarar na mesma direção,
não importa para onde vamos.
Eu? Huh? Eu acho
que nunca pensei muito nisso. Um
pouco estranho que você traga isso à tona,
não é?
Bem, eu me perguntei se era algum tipo de
instinto de
navegação. Você sabe,
a mesma coisa que os animais têm.
— Pensando em casa,
talvez alguma família no Oriente, talvez?
— Isso é suficiente. Não meta o nariz no
meu passado.
— Como você desejar.
Aguente firme. Oh não! Se o Menino do
Chapéu de Palha
realmente é o filho do Dragão,
isso pode ser um desastre!
— Inazuma! Verifique para ver
quando eles vão tirar Ace Boy!
— Sim, claro.